Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 12=
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Répondre à mon appel ?
Zeng Jie,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Prévenez-moi si vous venez.
Tu es tellement occupé(e).
Je viendrai te voir.
Arrêtez vos conneries.
Tu m'évites ces derniers temps ?
Pourquoi t'éviterais-je ?
J'ai été malade.
J'avais de la fièvre.
Touchez-le.
Il fait encore chaud.
Où est la fièvre ?
Ça a éclaté hier soir.
Ça a eu lieu ce matin.
J'ai oublié de recharger mon téléphone.
Je me sens encore faible.
Je vais me reposer.
Le thé est encore chaud.
Où vous êtes-vous reposé ?
Ne fais pas semblant avec moi.
Réponds-moi simplement.
Yang Zhenghui vous a-t-il contacté récemment ?
Non.
Des messages ?
Rien non plus.
Eh bien, rien de bien méchant.
De quoi s'agit-il ?
Je ne mens pas.
En plus,
Ne serait-il pas préférable que Yang Zhenghui
ne m'a pas contacté ?
Droite?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air pâle.
Je ne sais pas.
Récemment,
Des gens étranges n'arrêtent pas de faire leur apparition.
Arrêtez votre petit jeu.
Pourquoi jouer la comédie ?
Je ne fais pas semblant.
J'ai vu ma sœur l'autre jour.
Quelle absurdité !
Je suis sérieux ! Pourquoi mentirais-je ?
Juste ici.
J'étais assis ici ce jour-là,
J'ai vu ma sœur
debout juste là,
essuyer la table.
Vous voyez des choses.
Comment est-ce possible ?
Elle me souriait de là-haut.
Étiez-vous ivre ?
Comment aurais-je pu boire ?
Si tôt le matin ?
Vous avez inventé ça exprès ?
Certainement pas.
Quand es-tu
Quand comptez-vous le reconstruire ?
Bientôt.
Bien.
Si les fonds sont insuffisants,
Je vous aiderai du mieux que je peux.
Mais souvenez-vous.
Si quelqu'un vient te trouver,
Vous devez me le dire.
Aucun problème.
Je suivrai vos instructions à la lettre.
Ça m'a fait peur.
Par rapport à 1990,
méthodes médico-légales modernes
ont fait de grands progrès.
De nouvelles technologies continuent d'émerger.
En tant que technologie médico-légale
continue à se développer et à se mettre à jour,
le principe de résoudre tous les homicides
est appliqué de manière constante
par d'innombrables officiers
(Big Hui Video)
par le sang et le sacrifice.
Le filet de la loi s'étend largement,
mais non négligés.
Peu importe où les criminels se réfugient,
La justice les rattrapera.
L'affaire du meurtre de Kang Woodbroyer
cela a marqué la première fois dans l'histoire de Kang
qu'un meurtre
Le problème sans corps a été résolu.
(Regardez attentivement.)
La connaissez-vous ?
Pourquoi es-tu venu me voir ?
Vous la connaissez,
droite?
Je ne la connais pas.
Et même si je le fais, et alors ?
(Zeng Jie,)
Une personne vient de me venir à l'esprit.
OMS?
Liu Wei.
(Ils étaient juste là pour vérifier)
Comment Lin Fang est mort.
(Je trouverai tous les moyens)
(pour vous faire tomber,)
vous faire perdre votre emploi
et ruiner votre réputation.
(Vous finiriez par revenir)
(à la vie brisée,)
(plein de défauts.)
(Souviens-toi.)
(Le Tombeau de Zeng Qiang)
(Tu te fiches de la vie de ton père.)
(Qu'est-ce qui vous intéresse d'autre ?)
Rien ne peut vous arrêter.
Maître Zeng,
800 000 en espèces.
Vous devriez pouvoir le préparer bientôt.
J'ai calculé
Combien représenteraient 800 000 en espèces ?
avant d'obtenir cette mallette.
Vous avez maintenant pas mal d'argent.
Quel est votre plan ?
Quand je faisais des diffusions en direct,
un grand supporter
m'a envoyé beaucoup de cadeaux.
Ce n'était pas grand-chose.
Pour un simple streamer
comme moi qui n'ai jamais vu
une grande partie du monde,
C'était vraiment choquant.
Mais bientôt,
Il a cessé de dépenser.
Il m'a dit
Il a fait faillite après l'échec de sa start-up.
Il m'a donné un conseil.
Il a dit que si je pouvais gagner
une grosse somme d'argent,
si je ne fais pas d'investissements
ou créer des entreprises,
Je pourrais vivre confortablement.
Je commencerais par me faire un petit plaisir.
Partez en voyage,
première classe,
Un voyage digne d'un hôtel cinq étoiles.
Alors je réfléchirais sérieusement.
à propos de ce qu'il faut faire.
Mais quoi que je fasse,
Je dirai définitivement adieu
à ma vie passée
et repartir à zéro.
Un tout nouveau départ.
Donc,
Je tiens à vous remercier.
Je t'aime vraiment.
Mais je veux encore plus un avenir.
Tu te vends toi-même
pour de l'argent
et faire chanter les gens.
Méritez-vous un avenir ?
Maître Zeng,
Préservez votre dignité.
Méritez-vous la dignité ?
Je ne sais pas.
Bien sûr que non.
Je suis sans vergogne maintenant
juste pour avoir de la dignité à l'avenir.
Maître Zeng,
As-tu mérité la dignité ?
en épousant votre femme ?
Vous n'en vouliez pas à son argent ?
N'était-elle pas en train de comploter ?
divorcer pour de l'argent ?
Qu'avez-vous ?
me mépriser ?
Allez.
Nous sommes tous pareils.
À vous, 800 000 en espèces
Ce n'est pas grand-chose.
Ne perdez pas votre dignité
pour cette somme.
Après tout,
Nous nous appréciions bien.
Aller se faire cuire un œuf.
Ne me laisse plus jamais te revoir.
Tous ceux que je connaissais avant aujourd'hui,
Je ne souhaite plus les revoir.
(Emmenez votre femme en voyage.)
Au moins,
Faire semblant d'être un bon mari.
Je ne peux plus faire semblant.
C'est trop fatigant.
Je suis épuisé.
Pourquoi me regardes-tu ?
Si vous voulez divorcer, faites-le.
Ne me regardez pas.
Comme je l'ai déjà dit,
même si vous divorcez,
Je ne t'épouserai pas.
Quand je suis avec toi,
C'est le plus relaxant.
Parce que je n'attendrai rien de toi
Ce que j'attends d'un mari.
Je ne m'attends pas non plus à cela
Ce que j'attends d'un petit ami.
Quand une femme
n'a pas d'exigences,
C'est plus facile pour un homme.
Ce n'est tout simplement pas le bon moment.
pour moi de divorcer.
On peut parler d'autre chose ?
Pensez-vous que discuter
Faut-il divorcer ?
est-ce approprié ?
Je veux vraiment ma vie
pour recommencer à zéro.
Je vous souhaite donc du succès.
Mais
Ne m'impliquez pas.
Ma vie a toujours été bien.
Après avoir rompu avec toi,
Ce sera quand même bon.
Vous vous séparez ?
Il était temps.
Après toutes ces années passées avec toi,
Je te connais bien.
Tu es tout comme mon père.
Vous ne vous souciez que de vous-mêmes,
Égoïste et opportuniste.
J'en ai assez.
Mais j'ai continué à endurer cela.
Regarde-toi maintenant.
Sur dix réunions,
tu te plains dix fois
à propos de votre mariage et de votre vie.
C'est d'un ennui mortel.
Avant, tu me détendais.
Je vous ai aussi mis à l'aise.
Nous pourrions donc continuer.
Mais maintenant,
Tu ne me rassures plus.
Il est donc temps d'arrêter.
Emmenez votre femme en voyage.
Changez d'humeur.
Revenez et divorcez si vous le souhaitez.
Si vous ne voulez pas cela,
Trouve une autre fille.
De toute façon,
Je démissionne.
Ils se séparent après quelques mots seulement.
Est-ce si informel ?
N'est-ce pas être ensemble ?
encore plus décontracté ?
C'est exact.
N'essayez pas de me retenir.
Si vous le faites,
Tu n'es pas charmant.
Mme Juan.
Tu ne peux donc pas lâcher prise.
Tout le monde a été jeune.
Tu es encore jeune maintenant ?
Premier amour
est toujours inoubliable.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Quel premier amour ?
C'était juste un premier simplet.
Madame Juan, écoutez.
J'ai rencontré Bai Xiaoling pour la première fois.
à l'université.
Elle nous a tous captivés.
à ce moment-là.
Nous avons enquêté
son milieu familial
très bientôt.
Elle était riche et belle.
Je savais
Je n'étais certainement pas à sa hauteur.
À ce moment-là, j'ai vu
ces garçons suspendus
autour de son dortoir.
Comparé à eux,
je
n'avait pas d'argent,
et c'était laid.
Il n'y avait absolument aucune chance.
À ce moment-là,
Je me suis fixé un objectif.
Je dois devenir fort
et aller en études supérieures.
Après avoir obtenu son diplôme,
J'ai dû réussir l'examen du barreau
dans les plus brefs délais,
et devenir associé d'un cabinet d'avocats.
Donc
Bai Xiaoling
était le bienfaiteur de votre vie.
Elle l'était vraiment.
Sans elle,
J'aurais pu finir comme certains
camarades de classe de l'université,
tournant au ralenti,
ne rien faire.
Je ne sais pas
quel petit cabinet d'avocats
Je travaillerais à.
Écouter.
Durant mes années d'université,
J'ai travaillé dur.
Chaque soir, je restais éveillé tard,
lire des livres,
examen des dossiers,
étudier des cas.
Quand j'avais faim, je prenais des petits pains.
Quand on est fatigué,
Je jetterais un coup d'œil à Bai Xiaoling.
Rien qu'en la regardant,
J'étais rempli de force.
Elle a également lu
dans la bibliothèque universitaire ?
Se pourrait-il vraiment qu'elle soit à la bibliothèque ?
J'ai jeté un coup d'œil à ceci.
Un placebo pour l'esprit ?
Que signifie le « Zheng » ?
à côté de ça, ça veut dire quoi ?
À ce moment-là,
Je me suis fixé une limite.
Une fille
aussi remarquable que Bai Xiaoling
Impossible qu'elle soit célibataire.
Beaucoup d'hommes la convoitaient.
Elle pourrait faire quelques mauvais choix.
Mais il y a une forte probabilité
qu'elle ne me choisirait pas,
droite?
Donc,
Je dois faire face à cette réalité.
Je me suis dit
donner trois chances à Bai Xiaoling.
Que veux-tu dire?
Il a permis à Bai Xiaoling
avoir trois relations.
Est-ce si humble que ça ?
Que sais-tu ?
Et si elle en avait plus ?
Alors il le ferait
Donner une autre chance à Bai Xiaoling.
N'est-ce pas un manque de respect de soi ?
Il lui donnerait encore d'autres chances,
l'un après l'autre.
Combien de petits amis
a-t-elle eus au total ?
Sur la photo,
N'y a-t-il pas d'enregistrement ?
M. Ye,
l'amour vrai.
Dix ans plus tard,
Je suis devenu associé du cabinet d'avocats.
Et elle
Zeng Jie s'est marié.
Tu n'es pas resté célibataire
à penser à elle, n'est-ce pas ?
Non, non, non.
Je pense à elle, bien sûr.
Mais cela n'a rien à voir
avec ou sans mariage.
Même si elle est divorcée maintenant,
Je ne pouvais toujours pas être avec elle.
Cela n'a rien à voir avec le fait qu'elle soit
maintenant en fauteuil roulant.
Bai Xiaoling
c'est simplement son soutien spirituel,
et son utopie.
Lorsqu'il était en difficulté auparavant,
L'existence de Bai Xiaoling
c'était de la motivation et de l'encouragement.
Maintenant que sa vie est meilleure,
La présence de Bai Xiaoling
n'est qu'un regret.
Pour compenser les regrets,
Il existe de nombreuses façons.
Vous ne manquez pas de femmes maintenant.
Ce qui te manque, c'est l'attitude de Bai Xiaoling.
envers vous.
Même si elle l'est maintenant
désactivé,
ou même si
elle ne l'admet pas
Son choix à l'époque était erroné.
Nous, les femmes,
quand il était jeune,
je veux trouver quelqu'un
qui peut nous protéger,
a de l'argent,
et nous gâte comme un héros.
Après maturation,
nous devenons compatissants,
Trop maternel.
Les jeunes filles se laissent facilement berner.
Les femmes mûres sont perspicaces.
Tout comme les hommes.
Quand la plupart des hommes sont jeunes,
ils ne trouvent pas
une petite amie avec qui partager les épreuves.
Après être devenu riche,
ils ressentent tous
comme s'ils étaient les sauveurs.
Les jeunes garçons sont stupides,
tandis que les garçons de ton âge
sont mauvais.
Je suis un homme bien.
Je vais bien.
Allez.
Acclamations.
Ça va.
Et toi?
Et moi ?
Pourquoi voulez-vous aider Bai Xiaoling ?
Tu ne l'aimes même pas.
Vous êtes passionné par la production vidéo.
Pourquoi faire cela ?
Combien pouvez-vous gagner ?
Pas beaucoup.
À peine de quoi survivre.
Les revenus sont instables.
J'ai été très occupé à enquêter ces derniers temps.
Je n'ai pas mis à jour
et n'avait aucun revenu.
Avant,
Je pensais que mon ex-petite amie
a été tué par Zeng Jie.
Il s'est avéré
Elle allait parfaitement bien.
Plus tard, alors que je continuais à creuser,
J'en ai découvert de plus en plus
des secrets de Zeng Jie.
Disons que c'est une habitude professionnelle.
Maintenant,
Je veux aider Bai Xiaoling,
Parce que je pense qu'elle est malchanceuse.
Même si elle est en fauteuil roulant,
Elle est encore plus riche.
Comment as-tu pu penser
Elle est malchanceuse ?
Mme Juan,
Ce sont des paroles sages.
Je vous ai invité ici aujourd'hui
pour ce repas,
juste pour demander
Pourquoi aidez-vous Bai Xiaoling ?
Je suis
en fait quelqu'un
qui aime les ragots.
J'ai déjà réglé la facture.
Vous pouvez prendre votre temps pour boire.
Je pars maintenant.
Merci.
Est-ce cher?
Ça n'a pas un goût amer.
C'est correct.
Bordeaux Grand Cru.
Près de dix mille par bouteille.
C'est dingue !
Oh mon Dieu!
Après avoir parlé avec Mme Juan,
Pourquoi est-ce que je me sens plus mal à l'aise ?
Être traité de pauvre vous met mal à l'aise, hein ?
Non,
Mme Juan connaît Zeng Jie mieux que nous.
Mais toute la nuit,
Elle n'a pas mentionné Zeng Jie
aucun caractère.
Au contraire, elle semblait nous sonder.
En voyant les choses de cette façon,
J'en suis plus sûr
Il s'en prendrait à Bai Xiaoling.
Partir en excursion en montagne
avec Xiaoling en fauteuil roulant,
Ce serait logique
si quelque chose arrivait.
Oui.
Arrêtez-la.
Nous ne pouvons pas la laisser partir.
Tu ne penses pas ?
Elle veut vraiment y aller elle-même ?
Je lui ai expliqué.
et lui a tout raconté
à propos de Zeng Jie.
C'était inutile.
L-Laissez-moi réfléchir.
Avez-vous des idées ?
JE...
J'irai avec elle.
Marché conclu.
Je ne peux pas rester tout le temps.
Tu l'accompagnes.
Le mont Qingcheng n'est pas loin.
N'hésitez pas à m'appeler si besoin.
Je serai là dans deux heures.
Voilà le truc.
Cette fois,
toutes les dépenses
Je prendrai en charge les frais.
L'argent sur cette carte
(Une carte bancaire)
suffit amplement.
Mot de passe 061011.
Eh bien, comment pourrais-je ?
utiliser votre argent ?
Que se passe-t-il après 06 ?
1011.
Numéro d'identification étudiante de Bai Xiaoling.
Tu l'aimes vraiment beaucoup.
Ça a l'air bien ?
Fantastique.
Tu portes ça aussi ?
Oui, je ne l'ai pas porté longtemps.
Ces vêtements sur le lit.
Lequel dois-je porter ?
Tout a l'air super.
Que diriez-vous de
Nous les prenons tous.
Il ne reste que deux jours. Pas le temps de changer quoi que ce soit.
Aidez-moi à en choisir un.
Que pensez-vous de ceci ?
Bien sûr.
Les bagages sont emballés
dans le salon.
Vous souhaitez apporter autre chose ?
Cette chambre vous convient-elle ?
C'est plutôt bien.
Merci, chérie.
Pourrais-tu
aide-moi
ouvrir la valise rouge ?
D'accord.
Ouvrez la fermeture éclair du panneau gauche.
Donnez-moi ce couteau à fruits, s'il vous plaît.
Ce couteau est vraiment génial.
Mon mari
Il l'a acheté lorsqu'il est parti à l'étranger.
C'est très pratique.
Il adore la propreté.
Merci.
Chéri.
Quand nous sommes arrivés en voiture tout à l'heure,
il y avait des locaux
Vendre des kiwis depuis une charrette.
Tu n'aimes pas les manger ?
Vous en voulez, n'est-ce pas ?
Je vais en acheter.
Bien sûr.
Tu gardes encore ça ?
Je garde aussi
les vêtements que tu as laissés chez moi.
Je tiens à être clair.
Il n'y a aucune chance que nous nous remettions ensemble.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là
Je voulais juste vous poser une question.
Alors je partirai.
Je ne vous dérangerai plus jamais.
Tu ferais mieux de le faire.
Changer de numéro, c'est galère.
Je ne le ferai pas.
Je ne vous contacterai plus jamais.
Poursuivre.
L'année dernière, tu m'as quitté
pour le professeur Zeng,
droite?
Quel professeur Zeng ?
Qui est le professeur Zeng ?
L'année dernière, vous avez fait
un plat en céramique chez Light Strokes.
Le professeur Zeng ne vous a-t-il pas enseigné ?
J'ai pris une fois
un cours d'essai chez Light Strokes.
Je voulais apprendre la céramique.
Comment le saurais-je ?
Le nom du professeur ?
Il vous a également appris
ce que sont les défauts esthétiques.
Oui.
J'ai posé la question chez Light Strokes.
Personne n'a mentionné les imperfections.
Seul le professeur Zeng
se soucierait des imperfections.
Aucun autre professeur.
Seul le professeur Zeng
s'en soucierait.
Il est aussi
une perfectionniste.
Il mentionne souvent
La quête de la perfection
et en visant une quasi-perfection.
Wei.
Je ne vous reproche absolument rien.
Je veux simplement connaître la vérité.
Je n'y prête jamais attention
que tu m'as menti auparavant.
Yang Zhenghui, veuillez préciser ce que vous voulez dire.
À propos de quoi ai-je menti ?
Tu ne m'as vraiment jamais menti ?
Tang Wei ?
Je suis Liu Wei depuis des années.
Avant de te rencontrer,
J'étais Liu Wei.
Je ne vous mens pas.
Je ne sais pas
Pourquoi tu continues à te retenir ?
Mais Yang Zhenghui,
Je ne sais même pas
Zeng Jie
ou ce qu'il fait.
Comment sais-tu que son nom est Zeng Jie ?
Vous venez de le dire vous-même.
Je l'appelle le professeur Zeng.
Je n'ai pas dit
Le nom Zeng Jie a été choisi intentionnellement.
Je voulais te sauver
un peu de visage.
Mais vous avez insisté pour en parler.
Bien.
Je connais Zeng Jie.
Non seulement je le connais,
mais j'ai été avec lui.
Mais Yang Zhenghui,
quand j'étais avec toi,
Je ne t'ai pas trompé.
Nous étions juste
ensemble, de manière informelle.
Nous nous sommes également rencontrés de manière informelle.
Nous n'avions jamais prévu que cela dure.
Après avoir rencontré Zeng Jie,
Je l'ai trouvé formidable.
C'est le genre de personne que j'aime.
De plus, il est riche.
et talentueux,
ce qui me fait l'admirer.
Je l'aime bien, tout simplement.
Alors j'ai rompu avec toi.
Yang Zhenghui
Je ne me suis mise en couple qu'avec lui.
après notre rupture officielle.
Oui.
Vous m'avez envoyé un message
Très formellement.
N'était-ce pas formel ?
Et puis?
Et ensuite ?
Toi et Zeng Jie.
Nous avons rompu.
Il est marié.
Ne s'accrochait-il pas à toi ?
En tant qu'homme marié,
Comment ose-t-il s'accrocher à moi ?
Alors pourquoi avez-vous déménagé ?
disparaître,
et changer le numéro ?
Parce que je me sentais
que ma vie
Le passé était un véritable désastre.
Mais qu'est-ce que je faisais, au juste ?
Quel genre
combien de personnes ai-je rencontrées ?
Yang Zhenghui.
En fait, tout va bien.
Je suis sérieux.
C'est juste
que vous n'aviez rien.
Nous n'avions aucun avenir.
Je veux repartir à zéro,
oublie tout ce qui s'est passé,
et rompre tous les liens.
Je ne veux pas
m'associer
avec mon terrible passé désormais.
C-Vous me comprenez ?
Répondez au téléphone.
Attendez un instant.
Bonjour?
Bonjour, Big Hui. Êtes-vous occupé ?
Je veux vous dire quelque chose.
Poursuivre.
JE...
Je suis libre de parler.
Gratuit.
En fait, je voulais
pour vous le dire il y a longtemps,
mais je ne savais pas par où commencer.
Ce n'est pas une bonne chose.
Pour être précis,
C'est ma honte.
Mais je ne m'y attendais pas.
Cela vous concerne.
Cela me concerne-t-il ?
Oui.
J'ai voulu
Je vais vous le dire pendant longtemps.
Je connais Liu Wei,
Et Liu Wei connaît aussi mon mari.
Il y avait quelque chose entre eux.
Il y a des années,
mon mari et moi
Nous avons commencé à avoir des problèmes de communication.
J'ai commencé à envisager le divorce.
Ma famille est financièrement…
mieux loti que lui.
Donc si nous divorçons,
Je vais subir une perte importante.
Je connais mon mari
a souvent des contacts
avec d'autres femmes.
Mais je ne trouve pas
preuves suffisantes.
Donc...
Cette personne est-elle fiable ?
La patronne a dit qu'elle l'était.
Conformément à vos exigences,
Elle est magnifique
et plutôt classe.
Elle veut juste l'argent
et elle est disposée
faire quoi que ce soit.
(Que fait-elle ?)
(Influenceur.)
(Diffusion en direct.)
(Peu d'abonnés.)
(Ces jeunes filles)
(Ça m'est égal.)
Ne t'inquiète pas.
Une fois payé,
Je ferai du bon travail.
(Par l'intermédiaire de quelqu'un d'autre,)
(J'ai rencontré Liu Wei)
(et lui a versé un acompte.)
(Je lui ai dit)
(comment mieux aborder Zeng Jie)
(et l'attirer.)
Que sont les imperfections cutanées ?
Vous pouvez y penser
comme une imperfection insignifiante.
Tout comme
Trous de la taille d'une tête d'épingle
dans des écorces d'orange.
(Les gens ordinaires s'en moqueraient complètement.)
(Mais pour certaines personnes,)
C'est insupportable.
J'ai toujours rêvé de le casser.
Merci à vous.
Il semble
Elle te comprend vraiment.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Elle a connu un grand succès.
Elle a réussi.
en très peu de temps.
Prenez-le.
On est quitte. Tu peux partir.
Mais
Je ne l'ai pas fait
Je m'attendais à ce qu'elle soit si rusée.
Elle a pris mon argent
et puis
Ils ont aussi extorqué mon mari.
Zeng Jie,
Je pense qu'il y a quelque chose
Vous devriez y jeter un coup d'œil.
Il appartient
à vous et à Liu Wei.
J'ai aussi quelque chose
qui vous appartient
et Liu Wei.
Il est tout à fait normal d'être rémunéré
pour aider les autres.
Pourquoi je ne peux pas le supporter ?
J'ai fait ce que tu
voulait que je fasse.
Et pourtant, tu ne me laisses pas partir.
Que veux-tu vraiment ?
Si tu ne me laisses pas partir,
Je te combattrai jusqu'au bout.
Voyons qui abandonnera en premier.
toi ou moi.
Ce n'est pas comme si je ne savais pas
Pourquoi vous voulez divorcer.
Est-ce une chose dont on peut être fier si on le raconte ?
Pourvu que tu me laisses partir,
Je vais disparaître immédiatement.
J'allais disparaître de toute façon.
Tu ne le feras jamais
À bientôt.
Je ne veux pas voir
Moi non plus, actuellement.
J'étais tellement en colère que j'ai failli devenir fou.
Mais heureusement,
Je me suis rapidement calmé.
Parce que j'ai réalisé
que chaque pas que j'ai fait
pour arriver ici
C'était mon propre choix.
J'ai une famille et une apparence
D'autres envient.
Pourtant, mon mariage est un échec.
Je suppose que c'est ça.
Ce que vous appelez donner et recevoir.
En raison de l'incident Liu Wei,
J'ai eu une conversation directe avec Zeng Jie.
Nous avons conclu un accord
que désormais,
Personne ne devrait en parler.
Expérience dégoûtante et sordide.
Nous essaierions
voir
si notre mariage peut continuer.
Tu sais tout
après cela.
Après l'incendie du studio Zeng Jie,
et j'ai été handicapé suite à un accident de voiture,
Cela n'a pris qu'un an.
pour que je devienne qui je suis aujourd'hui.
Grand Hui,
ce que vous et Zhang Ye m'avez dit
à propos de Zeng Jie,
Je le sais en fait
Certains d'entre eux, il y a longtemps.
Je ne voulais pas l'admettre parce que je voulais
me donner
Un peu de dignité.
Cette fois-ci, c'est Zeng Jie qui m'a fait sortir.
En fait, nous voulons juste
essayer de voir
si nous pouvons continuer à être ensemble.
J'apprécie vraiment.
Vous et Zhang Ye vous inquiétez pour moi.
J'ai longtemps réfléchi
avant de vous appeler.
Parce que j'ai le sentiment que je ne devrais pas me cacher
Des choses à propos de Liu Wei de votre part.
Même si vous avez déjà rompu,
En fait, c'est une bonne chose que vous ayez rompu.
Une fille comme elle
ne te mérite pas.
Il n'y a pas
Une chose comme le mérite ou non.
Qui suis-je, au juste ?
Après tout,
Wei est une belle fille.
Je suis juste
un ordinaire
Personne, rien de spécial.
J'aimerais vraiment t'avoir comme ami,
mais les choses que j'ai faites,
ces choses sales,
me faire sentir
indigne de ton amitié.
Ne dites pas ça.
Bai Xiaoling, tu es vraiment
très gentil.
Je suis sérieux.
C'est moi qu'il faut blâmer
pour l'affaire Liu Wei.
Vous pouvez même me gronder.
Non.
Je ne vous en voudrai pas.
De même,
Je ne blâmerai pas Wei non plus.
De quel droit est-ce que je dispose, au juste ?
Bai Xiaoling,
si vous êtes toujours
considérez-moi comme un ami,
Écoutez-moi cette fois.
Grand Hui,
Je sais
Tu ne veux pas que je voyage.
Mais je suis déjà là.
Q-Que dites-vous ?
Où es-tu en ce moment?
Q-Quel hôtel ?
À dans quelques jours.
Bonjour?
C'est bon.
C'est bon, juste un petit problème.
Zeng Jie et moi, après tout,
étions issus de familles pauvres.
Ma famille
est un peu mieux lotie, plutôt dans la moyenne...
Je n'ai pas encore fini de parler.
— C'est une façon assez confuse de le dire.
— Oui.
— Est-ce mal ?
— Ce n'est pas Zeng Jie qui t'emmenait en voyage ?
♪Dans ce monde, tu ne verras jamais clair♪
Suivez mes conseils, d'accord ?
♪Toutes les erreurs que tu as commises
se transforment en avidité♪
— Tu as tort. C'est inutile.
— Bon, ça suffit.
♪
Je n'aurais jamais cru pouvoir tomber si bas♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne me touchez pas !
Je ne vous ai ni fait chanter ni touché !
Excusez-moi, je me suis mal exprimé.
Prenons-en un autre.
Non, non.
Je suis désolé.
Tu te vends pour de l'argent...
Combien de personnes seraient capables de prendre
une telle décision face à un tel dilemme ?
Et ensuite ?
Ils ont mis fin à cette romance malgré leur grande différence d'âge.
Désolé, j'avais oublié.
Je ne me souviens vraiment plus de ce qui se passe ensuite.
Ces années-là...
Il s'est fait pincer le pied.
♪Suivez mon intuition, ne vous laissez pas distancer♪
Ça va. Ça va.
Nous devrions être les seuls
à fêter le premier anniversaire.
♪Ne le sens-tu pas♪
♪Ça te sort de la gorge♪
Désolé, j'ai oublié mon texte.
Ne perdez pas votre dignité
pour cette somme.
Après tout, nous nous appréciions bien.
♪Avant de révéler le mensonge♪
♪Hypnotisez avant de déclencher le combat♪
♪Regard dans les yeux♪
♪Avant de révéler le mensonge♪
Bon, gardons ce désordre pour nous.
♪Regard dans les yeux♪
♪Avant de révéler le mensonge♪